Добро утро. Моето име е Дейвид Роуз.
Аз съм сериен предприемач, превърнал се в сериен инвеститор.
И това - ползвайки PowerPoint презентации за убеждаването на дяловите инвеститори,
Аз лично съм осигурил десетки милиони долари
от дялови инвеститори чрез PowerPoint презентации.
И след това минавайки от другата страна на бариерата,
аз лично съм ръководил инвестиции
от десетки милиони долъри в компании
които са ме убеждавали чрез PowerPoint презентации.
Така че мисля, че може без риск от грешка да се каже, че знам нещо
за процеса на убеждаване за бизнес идея (pitching).
Така че, първият въпрос, на който всички трябва да си отговорите
е: какво е най-важното нещо,